極性場は脊索過程を引き起こします。
この脊索過程は神経系に影響を与えます。
この神経系は心臓系に影響を与え、
それが横隔膜レベルの形成に繋がります。
横隔膜の横隔腺の構造が形成されます。
それが副腎の発達を引き起こします。
ここで動きがあり、ここには将来の
副腎の発達があります。
肝臓の成長によって、この空間が作られます。
私には肝臓があります。
そして、後方の腹膜腔に空間を作ります。
この成長によって、
あなたは後方部分で吸引場の様子を見るでしょう。
副腎が大きくなるのは、遺伝情報が含まれているからです。
最初は、泌尿生殖系が細胞を作ります。
それはここにある卵黄嚢の周りに存在します。
つまり、卵黄嚢から来る生殖細胞が
ここに移動し、所謂生殖隆起を形成します。
後壁では、小さな生殖細胞がこの上皮を膨らませます。
この上皮に吸引場を通知し、
その結果、上皮が厚くなり、生殖隆起を形成します。
しかし、肝臓によって、成長により副腎が成長し、
生殖腺を横に押し出します。
これは生殖腺であり、副腎です。左と右の両方に存在します。
あなたの精神の動きによって、それが推進します。
ここでは、横に折り畳みが作られます。
副腎が生殖腺を押す動きがあります。
それが組織に折り目を作ります。
副腎、腎臓、こちらは卵巣の領域、ここが生殖隆起です。
ここからのラインは、
ミュラー管を表しています。
後腹膜における一種の折り目。
左右に折り畳みがあります。この段階では、
まだ違いはありません。
女性において、構造的に見れば、
既に
遺伝的に確立されており、副腎は重要で成長していて、
より強く横への動きが見られます。
ここでこの組織に折り目が現れます。
このような横の折り目により、
左右に卵管が形成されます。
ただし、ここで
私の肝臓によって、
その引力により、
全てをこのように引き寄せます。
同時に、下肢が
ここから出てき始めます。
そして、それが行を作ります。
そして中間の動きが生まれます。
ここにある二つの管はこのように繋がります。
それが見えますか？
そして二つの管の接合は、
肝臓によって、
上から組織化され、
副腎を活性化させ、より強く押し出します。
これにより生殖腺の行が形成されます。
しかし、上では肝臓が再び引き寄せ、上の開口部が開き、
管の二つが
子宮を形成します。男性において、違いはこの管が
退化し、
実際にはそれほど遠くにはいきません。
形成されません。
女性では、閉じることになります。
それが何を生むか？
卵管になります。
そしてここで
生殖腺が発展します。
その後、卵巣として発展し、ここに空間を作ります。
子宮は後腹膜です。
すべては何ですか？
それは大帯状靭帯です。
内部には、
卵巣靭帯や子宮仙骨靭帯があります。
これは大帯状靭帯の一部ですが、実際にはすべてが後腹膜です。
まずは、この移動があります。
生殖隆起が知られ、発展します。
この生殖隆起は、ここにある腎臓の汗とつながっています。
それは肝臓の発展に関連しています。
肝臓の発展は新しい後腹膜空間を作ります。
この吸引場は、腺であり、組織です。
吸引されますが、すべての腺で見た通りです。
それが私の生殖腺、腎臓を押し出し、
中腎を消し去ります。
しかし、生殖隆起はますます横に押し出され、
システムはこれを行い、後腹膜に折り目を作ります。
この管はミュラー小突起と呼ばれます。
最初のレベルは、集管から来て、
中腎管と呼ばれるもので、
それはウォルフ管と呼ばれます。もうすでにそこにあります。
これは後に生殖隆起に通じる管として機能します。
したがって、将来の精巣または卵巣と関連し、
横隔膜懸垂靭帯とともに、
下には卵巣をその場所に導く靭帯があります。
男性の場合、これを鼠径管まで引き下げます。
そして患者はズボンの中にいます。